مطمئناً
روزی نیست که ما آدمای مفلس و آس و پاس
وقتی پامونو از خونمون می‌ذاریم بیرون با
مناظری اینگونه مواجه نشیم و برای چند
هزارمین بار از خودمون نپرسیم که ای خدا
آخه اینا مال کیاست؟ صاحبای اینا کیان و
روزی نیست که حدس ما انسان‌های ظاهربین
درباره صاحبان این دارایی‌ها غلط از آب در
نیامد
و با دیدن صاحبان واقعیشون آه از نهاد
برناریم و نگیم که ای خدا آخه بگذریم و
قصه امروز ما درباره یکی از همین آدماست
البته نه عین این آدم آدما ولی خب یه
جورایی شبیه به همین آدما. قصه ما درباره
این آقاست. آقای رضا شاگری. البته ایشونم
مثل خیلیای دیگه از اول که وضع اوضاعاش
اینجوری نبود. یه مفلصی بود مثل همه
مفلص‌های این شهر.
بله اینجوری بود.
و حالا قبل از اینکه درباره [موسیقی] این
آقا رضا هم فکرای بد بکنید بهتره با هم
بریم و آقا رضا براتون بگه
투
А
[موسیقی]
ماجرا از زمانی آغاز شد که آقاضا تصمیم
گرفت با دوست نامردش سمایی یک کارسبی را
بندازد.
و چون هر دو تاشون آس و پاس بودن و هیچ
کدومشون سرمایه‌ای نداشتن، سمایی پیشنهاد
داد که یه وام بانکی بگیرن.
اما اون حرون لقمه نامرد که منتظر فرصتی
بود تا زهرشو تو جون این آقا رضای نن مرده
بریزه، پس از گرفتن وام چنان ضربه‌ای بهش
زد که دیگه رضا نتونه از جاش بلند بشه.
سمایی نامرد ۷۰ میلیون ون وام بانکی
آقاضای بدبخت و که با سند خواهرزنش مهتاب
خانم از بانک گرفته بود خورد و یه آب
[موسیقی]
که الهی هیچ وقت آب خوش از گلوش پایین
نرسد
الهی که همه ۷۰ میلیون پول بیزبون از
دماغش درآورد عاقبتش بشه عین عاقبت یزید
بله و اینجوری بود که خونه مهداب خانمم که
واسه خاطر وام آقاضا در رهن بانک بود تو
خطر مصادره افتاد
و آقا رضای ما موند و کلی بدهی و جریمه و
دیرکرد بانکی و تنها چیزی که آقا رضا بلد
بود بگه این بود که
نه دارم
همین
ندارم که یه نیستم می‌تونی بهش اضافه کنی
نیست بله عمو جان درست میگم نیست
اینجوری جواب زحمات من و خواهرمو میدی
دیگه نه
مینا جان خانومم تو دیگه چرا
من دیگه چرا چی
ای بابا منظورش اینه که تکلیفتو بالاخره
روشن کن
من طرف حقم
کدوم حق کسیه که ۱۰ سال آزگار آروی پدر
شدن ازش دریق کردن
یعنی این
آخه بیچاره تو زنگ گرفتنتم اشتباه بود چه
برسه به اینکه یه دونههم بچه بخوای داشته
باشی
ا ا چرا وسط دعوا نی تعیین می‌کنی خانم یه
دونه بچه چیه شما که حداقل دارین میگین
حداقلش هفت تا اگه محبت کنیم ممنون میشم
که زحمت
آقا چه خوششته‌ها هم تشریف دارن من
نمی‌دونم چرا یکی نیست به این آقا رضا بگه
تو بچه میخوای چیکار
خب بابا جون اگه اینجوری ما پیش بریم تا
۱۰ سال بعد تمام مدرسه‌های ابتدایی درش
باید گل گرفت. ایه الناس اگه همین طوری
پیش بره تا ۲۰ سال آینده این مملکت دیگه
جوون نداره. از ما گفتم.
اگه این مملکت می‌خواد مثل تو جوون داشته
باشه می‌خوام ۱۰۰ سال سیاه نداشته باشه.
مگه من چه
تو عرضه نداشتی ۲۰۰ وامو حفظش بکنی بنده
خدا.
عمو جان از کی تا حالا ۷۰ میلیون واسه شما
شده؟ ۲۰۰۰؟
ای خاک بر اون سرت که ۷۰ میلیونو دادی به
وات.
عمو جان خواهش می‌کنم شما دخالت نکنین.
اصلاً می‌دونی چیه؟ نه دارم همین
اینه که گفته بودی ماما
خواهشاً بقیه جلستونو ببرین یه جای دیگه
ضمناً این کپی ۱۰۰ گرم تا روز دادگاه نگهش
دارین
مطمئنم مال خودتونو گمش کردین بفرمایید
خواهش می‌کنم
نه گمش نکردم پارهش کردم ریختم سطل آشغال
اینم محبت بفرمایین بدیم به ایشون
به من چه ربط داره
خب راست میگه دیگه ایشون که تا دو سه روز
دیگه توفتونیه اشاالله خیالمون راحت میشه
از شرش شما باید حواست خانم به روز دادگاه
باشه که این خونه رو از دست ندید.
خانم قنبریان اگه این آقا تا آخر هفته
نتونن بدهشونو صاف کنن
که نمی‌تونن.
بله نمی‌تونن.
اونوقت مجبوریم علیرغم میل باطنمون
نبود خونه رو حراج کنی
البته متأسفانه
از قدیم گفتن لعنت بر دهانی که بیوغه
بخندد.
نخیر اینجوری نیست. از قدیم گفتن لعنت بر
دهانی که بیمغه باز شود.
حالا هرچی
ماشینم کوه
اون شب از ترس اینکه نکنه قهر کردن این دو
تا چند هفته‌ای [موسیقی] طول بکشه و این
رضاخان رو سر من بدبخت چتر وا کنه و هوار
بشه گفتم جهنم ضرر یه شام آشتی کنون بدم
اینجوری خرجشم کمتره تازه قال قضیه هم
کنده میشه و میره پیکارش همسایه‌های
اینوری و اونوری رو هم واسه داشتن شاهد
ماجرا دعوت کردم اما
انگاری همه چیز دست به دست هم داده ده بود
تا اونی که ما می‌خواهیم نشه که نشه
از چرا غذاتو نمی‌خوری
اشت ندارم
چی شد نفهمیدم
نکنه جناب عالی هم با ایشون اعلام
هم‌بستگی کردی؟
هم‌بستگی
وقتی صابخونه لب به غذا نمی‌زنه حتماً یه
چیزی تو غذا هست که نمی‌تونه غذا بخوره
دیگه
این حرفا چیه می‌زنی دخترخونه کدومه؟
تابخونه منم منم که نگاه کن آ
دارم می‌خورم
ب
بخور غذا واسه من شهر نشو
هشتم نمی‌کشه
چرا
نمی‌دونم به خاطر اینکه
فضا برام سنگینه نمی‌تونم
پشو بین
پاشو بریم بذار فضای خونه برایشون سبک بشه
می‌ترسم شب سری بیشام زمین بذارن پاشو
دیگه چرا منو نگاه می‌کنی
کجا مهتاب خانم کجا
کاش که انقدر عقل داشتم و اون بله رو
نمی‌گفتم خواه
به کم لطفی نکنید تو رو اروا اون عمتون
حالا این همینجوری یه چیزی گفت الکی شما
به دل نگیرید
هیچم الکی نگفتم کاملاً جدی گفتم فضا برای
من سنگینه همین
با این کار درکی خرج کردمو [موسیقی] داری
هدر میدیان
اشکال نداره جون همه اینا رو بذار بس
یه حسی به من میگه من به زودی پولدار میشم
اونوقت همینا رو با استفاده می‌کن خیالت
راحت
آره هیچکی هم ند تو حالا این وقت شب کجا
داری میری
دارم میرم جایی که واسم ارزش قائل بشم بهم
احترام بذارم آدم م حسابم کنم دوستم داشته
باشم
احتمالاً دارن تشریف می‌برن بخوابن ا
شاید این چیزایی که گفته تو خوابش ببینه
[خنده]
باشه باشه اینطوریه [گلویش را صاف می‌کند]
دیگه ها اشکال نداره نوبت خنده ماهم
می‌رسه باشه
منو خب می‌کنی ها به من می‌خندین
باشه اشکال نداره اشکال نداره
سر کمد لباسهای من
چیکار می‌کنی این کچلوار دومای خود منه
اندازه منه
باباشه
الو سلام نیوش خانم حالتون چطوره شما
خوبین
رضا هستم شاکری بله بله بابا تشریف دارن
راجع به اون امر خیر قرار بود خدمتتون
برسم
بله بله بله ای بابا
مضبوطه نشده باشم یه وقتی باشه
کی امشب بله بله باشه مسئله‌ای نداره
می‌تونم خدمت برسم؟ بله بله بله نه از نظر
من که مشکلی نداره الان نه میگم ماشاالله
شما عجلهتون از من بیشتره ها در امر خیر
حاجت هیچ استخاره نیست
عجب شکرانی هستی تو
الان بیا همین الان باشه مشکل ندارم پس به
مامی سلام برسونید پاپیرم ببوسین خداحافظ
اومدم همین الان
ببین منو من الان آمادگیشو ندارما اگه به
خاطر من داری میری
فکر کنم داشت می‌رفت شانس خودشو دوباره
آزمایش کنه.
قیمه قیمهش می‌کنم.
از قدیم گفتن تره به تخمش میره. این آقا
رضای مام خب حتماً به باباش دیگه.
یعنی باباش چیکار کرده؟ ۵ تا زن گرفته
طلاق داده.
یعنی این بیچشم و رو میخواد بره رو سر توو
بیاره؟
مگه از رو نشه من رد بشه؟
درز آقا
بفرما
همه چی آرومه
تو کنارم [صدای ناله]
هستی
چی چهجور ریاست
چیه دنبالمون
ببینم آقا می‌شناسیدشون
آره آقا پک و فامیلمن البته از نوع مزاحمش
شاخ
می‌خوای ماشینو بزنم کنار چهار چرخشونو
بفرستم رو هوام؟ نه آقاجون نمی‌خواد آدم
شب خواستگاریش که دعوا رو نمی‌ندازه که
بفرمایید
ایول بابا پس داره میری خواستگاری ها
بله آقا البته اینا دارن میان خواستگاری
منو به هم بزن
صبح تا شب این رادیو تلویزیون و این
روزنامه‌های نن مرده جوونا رو تشویق
می‌کنن که بابا کنید زن بگیرید اونوقت این
غربتیا می‌خوان بیان جلوی خوشبختی د تا
جوونو بگیرن عجب دور زمونه
مردم تو یکیشوندن
وقتی تو میخوای بری زن دوم بگیری
برای اینکه اون زنو آزارش بدی چرا خودنی
می‌کنی بدبخت
ببینم تو زن داری
ها
گفتم تو زن داری
بله آقا چطور مگه
خوبه بعد می‌خوای بری رو این زنت هبو
بیاری
نه آقا هبو واسه چی مگه مغز خروردم ها چی
هیچی من با اون که ازدواج کنم اینو ستون
طلاقش میدم بره پی کارش دیگه میخواد چیکار
بله
جدی پس تو اونت د تا شده آره
کجا داره میری بیشتم برای چی میخوای طلاقش
بدی
عجب آدمایی پیدا میشن
چیزی شده ها؟
نه
ماشینمو بیرون پارک کردم رفتم ببینم سر
جاش هست یا نه
چرا نیاوردیش تو
آخه همچین بفهمی نفهمی نه که مدلش پایینه
گفتم بیرون باشه بهتره بیارمش تو افت داره
می‌فهمم
خب سر جاش هست
آره بابا مثل که ناس سلامتی دزگیر داره
[صدای جیغ]
[صدای ناله]
توی عمرم همچین چیزی ندیده بودم که تو اون
خرابه آزیاب قدیمی همینوری که یارو چون
باد زده بود و داشت اون عتیقه رو از تو دل
خاک می‌کشید بیرون
یهویی مرده به اون گندگی عین توپ بسکتبال
رفت بالا و محکم خورد زمین حالا نه یه بار
نه دو بار بلکه یش هفت بار اینجوری
[صدای ناله]
خیلی وحشتناک بود.
اونوقت شما هیچ کاری نکردی.
توقع داشتین چیکار می‌کردم؟
یه بسمالله می‌گفتی سه سوته رفیقتو ولش
می‌کردم.
خب چند تایی بودن
کی
همون مأمورا که توپی رفیقی این آقا رو
برداشتنده باهاش بکست بازی کردن دیگه
[خنده]
آها اونا اونا که تعدادشون خیلی زیاد بود
یه دو سه هزار نفری میشدن مگه نه
پس فلنگا بستی و دررو
بندهم جای شما بودم فرار می‌کردم
اینجا وایسادن ودرم پلدرم کردنه که عمه
بندهم بلده مرد اونه که جلوی اونا وایسه
اینا باون برقی دارن. امکانم داره آدما با
تیر بزنن. اگرم نزنن می‌برن زندان
انفرادی.
آقایون بفرمایید شاه. آقایون بفرمایید
شاه.
ولش کنید دوست عزیز بهش فکر نکنید
آدم عجیب و غریبی بود
بله شایدم اصلاً آدم نبود
ببینم شمام تو این کارا هستید؟
به ها کدوم کارا؟
همین کارا دیگه
نه بابا ما رو چه به این کارا
متأسفم حیف شد پس
حیف شد چی حیف شد؟ می‌دونید دوست عزیز
بعضی شب‌ها شب باز شدن وقت بعضی از
آدم‌هاست. من با خودم فکر می‌کردم که شاید
امشب شب باز شدن وقت شما باشه. ببخشید من
کجا؟ من مطمئنم شما اشتباه نکردید.
اون قدیم ندیما ما از این کارا زیاد
می‌کردیم اما الان خیلی وقته گذاشتیمش
کنار
ولی خیالی نیست.
اگه شما بخواین خب دوباره شروع می‌کنم.
راستش هرچی فکر می‌کنم می‌بینم که دوست
عزیز از من و شما گذشته
بهتره که دورو به جوون‌ها بدیم. نه
نه
مگه من چین از این جوونای پیز کمتره؟
راستش اینجور کارها همچین بفهمی نفهمی یه
خورده سخته.
و گاهی هم یه کوچولو خطرناک
ا
راست میگه خب
جوونا سرشون درد می‌کنه واسه اینور
هیجانات کاذب پس اگه یه لحظه دندون رو
جیگر بذارید اونی که می‌خواین میرم کدبسه
میارمش خدمتتون
شمای همونجا اینجا چیکار می‌کنی اومدی
اینجا اینجا کجا بد کجا جدی
بفرمایید
فکر کنم این همونیه که شما می‌خواین.
یعنی چی؟
یعنی اینکه امشب شب بخت شماست آقا رضا آها
اینجاست
بخش گنجه
بله
آسمونو دیدی
بله معلومه
امشب قرص ماه کامله
یعنی امشب وقتشه
پس امشب شب مهتابه
امشب شب مهتابه
حبیبم رو می‌خوام حبیبم اگر خواب
طبیبم رو می‌خوام
مست هوشیارش
کنید
خواب است و بیدارش
گویید فلانی
اومده
اون یار جونی اومده
اومده حال تو احوال تو سپید روی توح موی
تو ببیند برود امشب شب مهتاب [صدای آواز]
حبیب رو می‌خوام. حبیم اگر خوابه
حبیب رو خام
اونوره
نخیر این طرف
می‌بینی عمو جان این وقتش شب رو تو چه
حجلی انداختی
ها چهلی
چه عجلی بده می‌خوام پولدارت کنم نکنه
می‌خواستی دست خالی بری خواستگاری اون
دختر نیوشا خانم
کی کدوم نیوشا
کدوم نیوشا
پس اون کی بود که نیم ساعت داشتی باهاش
تلفنی صحبت می‌کردی و قرارمدار خواستگاری
می‌ذاشتی [خنده]
مرض مگه جوک گفتم که داری می‌خندی
خب چیکار کنم عمو جان حرفتون دست کمی از
جوک نداره آخه
خوبه خودتون دیدین این که من فیلمتون کرده
بودما بابا خواستگاری کجاست؟
پس دستمونو انداختی دیگه ها
شما رو نه اونا رو من تا همین یکیشم موندم
مگه زنگ گرفتن به این آسونیه که من برم
یکی دیگه بگیرم ها
بله زنگ گرفتن خیلی هم آسونه
خیلی
منتها شما جوونا
سختشی
کردی
برا من یا امثال من مثل خوردن یه چاییه
بپر چاییش داغ نباشه
اتفاقاً چاییش لبسوز عشقه
همونجاست دوست عزیز
طبق اون نقشه ۱ متر و ۵۰ سانتی‌متر زیرپای
شماست
بگیرین
پس لطف کنید بیاید یک متر و ۴۰ سانتشو شما
د تا بکنید بقیهشو من یه فکری به حالش
می‌کنم
یادتون نره که نقش مال کیه؟ بله خب معلومه
مال شماست
خب میگم اگه قراره اینجا رو بکنیم خب
می‌خواین شما بزرگتری اول شما شروع کنی
عمو جان
بفرمای
مرد حسابی تو خجالت نمی‌کشی از این حرفی
که می‌زنی
بیلو میده دست من که اینجا رو بکنم اونوقت
تو وایسی واسه خودت عشق و حال بکنی ها
بله
منم فکر می‌کنم حق بایشکون باشه دوست جوان
[خنده]
О.
[صدای نفس‌نفس زدن]
خودشه
[صدای سرفه]
برو اونور
اتفاقی افتاده دوست من
آخه ما که شانس نداریم یه دفعه دیدی ماری
عقربی بمبی چیزی تو این جعبه بود جونمونم
سر هیچ پوچ از دست داد
آره خب خدا رو خوش نمیاد که یه وقت شما
جوون مرگ بشید
الله
این دیگه چیه
چیه
[صدای خرناس]
نمی‌دونم بو که نداره
مزه چی دوست جوان
خب مرد حسابی یه تیکهشو با دندونت بکن
ببینیم چیه خب
ولم کن عم جان من چه می‌دونم این چیه یه
وقتی می‌خورم مسموم میشم حالا بیا درستش
کن
نگفتم که بخور بنده خدا گفتم یه تیکهشو با
دندون گاز بزن ببینیم چیه
خب چرا خود شما یه تیکهشو با دندون
نمی‌کنین بفرما
من دندونم کجا بود آقا رضای گل
اونا اوناش
ا
ی میلیون تا من پول دنده اونم قسطی نزدم
که باهاش هر آتشغالی رو گاز بزنم
چی شد
چی بود [صدای تشویق]
چیزی خوردی [صدای نفس‌نفس زدن]
دادی آره
خوبی
[صدای نفس‌نفس زدن]
پولدار شدنم بهت نیومده بدبخت
[موسیقی]
یعنی چی
اینجا کجاست؟
مینا
عمو چنگیز
این که عکس منه که
یعنی چی؟
خب ببینم
[موسیقی]
اتفاقی افتاده قربان
قربان کیه
قربان شما حالتون خوبه
[صدای نفس‌نفس زدن]
آره من حالم خوبه ببخشید شما
داراوی هستم قربان
قربان دیگه کی خب کارتون
قربان صدایی شنیدیم نگران تو
شدیم
نگران ما نباشین ما حالمون خوبه
قربان صبحانهتونو بیارم بالا یا تشریف
میارین پایین
نه نه شما برین برو من خودم میام پایین
صبحانه می‌خورم
[گلویش را صاف می‌کند]
راستی قربان
آقای کمالی هم همین جان منتظرتونن
[موسیقی]
آقای کمالی کیه؟
منتظرتونه.
سلام قربان.
سلام آقا.
سلام
این هم از کارت عروسیتون ا مبارک زحمت
کشیدین
داماد که
داماد
[خنده] حتماً منم
مبارک باشا به پای هم پیر بشینیم
این دیگه چیه
این چرا به اسم
ا قربان ترهشو شما و نیوش خانم با هم
دادید
مینا که اینا رو ندیده که ها
مینا دیگه کیه قربان
یعنی چی یعنی شما مینا رو نمی‌شناسید
ما اینجا مینا نداریم
نداریم
[صدای نفس‌نفس زدن]
این
مهتاب خانم چی اون خانم قنبریان جیغیقوئه
اون همون ندارین
عمو چنگیز چی اون آقای
نداریم
یعنی چی
ببینم
اصلاً شما کی [موسیقی] هستی
منظورتونو نمی‌فهمم قربان
منظورم اینکه یعنی شما اینجا چیکاره‌اید
بنده ایجن نتتون هستم
مدیر برنامه‌هاتون قربان
آها مدیر
خب بگو ببینم اگه شما ایجنت ما هستین
برنامه امروز ما چیه
گفته بودید یادتون بندازم قبل از تمرین یه
سر برید شعبهتون قربان
شعبه
مگه ما شعبه داریم
شعبه بانک قربان
آها
در ضمن راه خروج از این وره
خودم راهو خوب بلدم می‌دونم از کجا باید
برم میخوام ببینم که شما چقدر حواستون به
ما هست خوبه عالیه
گفتین این قضیه تمرین چی گفتی تمرین چیه
تمرین چیزه دیگه چیزم همون باکس و فلان و
اینا
نگفتی برای چی باید بریم پارک
چه می‌دونم قربان
پس تو چه جور مدیر برنامه هستی
یعنی منظورم اینه که اطلاعی ندارم شاید
میخواستید پولی از حسابتون برداشت کنید
ها
شایدم می‌خواستم پولی به حساب کسی بریزم
آره [خنده]
بله شاید
مرد حسابی من آه در وسط ندارم پولم کجاست
که بخوام به حساب کسی بریزم حساب بردارم
همین دیروز ۲ میلیون به حسابتون واریض شد
قربان
د میلیون به حساب من
از طرف ایجنت خارجیتون
بله بله منظورم اینه که نمیخوایم به اون د
میلیون تومن دست بزنی
البته ۲ میلیون یورو
ها
۲ میلیون یورو
[گلویش را صاف می‌کند]
البته بله بله یادم اومد که دلی یار وای
خدا سکته میکنم
قربان قول اون ماشینو به همسرتون نیوشا
خانم دادید بفرمایید
اجازه می‌فرمایید که من باهاتون بیام؟
نه من خودم راهو بلدم میرم
راستی گفتی که شعبهمون کجا بود؟
اگر اجازه بدید من باهاتون بیام قربان.
نه ولش کن من الان خودم یادم اومد که
کجاست باید برم.
تا ساعت د برمی‌گردید دیگه. آقای پوری
منتظرتون.
آقای پوری آقای پوری واسه چی منتظر ما
هستن؟ اصلاً آقای پوری کی هست؟ آقای
کجا داری میری آقا رضا
فردا با این حیولا مسابقه داریا عضبگیری
کردی ما
یادم رفت آقا رضا بعد از اون قرار بود با
نیوش خانم برید تالار عروسی ببینید
آقا پوری من و تو الان از آقا رضا خیلی
دوریم
حضرت آقا مریضتون کجا رفته
چی
رفته کجا رفته
یعنی کجا ممکنه رفته باشه
د یعنی چی این اتاق راه دیگه‌ای نداره
‏He.
اینجا دیگه کجاست؟ من اینجا چیکار می‌کنم؟
هیچی بابا یه کمی فشارت افتاده بود ترسیدم
یه بلایی سرت بیاد به خاطر همین آوردمت
اینجا
ببینم
تو این لباسا رو از کجا آوردی
ها
آها
یادم اومد
تو زدی به من با اون ماشینه اینه
مال کی بود
راستش خودمم نمی‌دونم یعنی قصش خیلی
طولانیه
گفتم مال کی بودم
بهتون میگم
نمیخواد بعداً بهم بگی همین الان بگو
آخه بابا جون اینجا که نمیشه
پس بریم جایی که بشه
چیکار می‌کنی عمو جون همون حالا بذار
استراحت کن بعداً بهتون میگم
بیو
حالا واسه چی غر می‌کنی؟
اصلاً به من چه که قیافه تو اونجوریه. ای
بابا
ببین
تو اصلاً قیافت شبیه اون نامردایی که من
می‌گفتم نیست. خوب شد؟
بهتر شد.
آره.
تو همون یکی بر هفت پشتت بسته از سرتم
زیاده چه برسه به دومیش که بگیری خوب شد
اینطوریه دیگه ها باشه باشه
تو هیچ معلوم است کجا داری میری چیکار
می‌خوای بکنی دنبال چی می‌گردی
یعنی شما نمی‌دونی
چرا می‌خوای چیکارشون بکنی
هیچی می‌خوام یکیشونو بخورم
یه تیره برم اونور
کدوم ورون
آب
نخیر اونور خواب
خب که چی بشه
می‌خوام برم اونور زندگی کنم اونورو بیشتر
دوست دارم
خیلی عمو یه بار دیگه تو سر من بزنیا اون
وقت باید منو تو خواب ببینی میرم دیگه هیچ
وقت برنمی‌گردم
باشه رو
من باش که فکر کردم میخوای بیرون پول
بیاری که بدهی اون وام لعنتی رو تصویه کنی
راست میگه
چه به فکر خودم نرسید
واسه اینکه هیچوقت تو بنده خدا فکر نداشتی
که
عمو یعنی واقعاً میشه این کارو کرد چه
می‌دونم
اومدیم و شد
راست میگی چرا که نه
وقتی که اون ماشینه شد خب حتماً اینم میشه
دیگه ها
منم میام
شما دیگه واسه چی
همین که گفتم یا هر دو تا با هم میریم یا
هیچ کدوم
عمو جان مگه شما ندیدی که من با چه جون
کندنی رفتم اونور ها
با چه جون کندنی
چه جون کندنی دلودم ۱۰۰ بار داشت میومد تو
حلقم چیزی نموندهم بمیرم که
خب
خب که خب معلوم نیست شما با این سن و
سالتون بتونی دو بیاری
من پوستکلفت‌تر از این حرفا هستم شما
نمی‌خواد نگران من باشی
خلق
از ما گفتن هرچی شد مسئولتش پای خودتونو
نگی نگفتی
نه
باشه قبول ولی تو باید یه کاری بکنی قبل
از رفتنمون
چه کاری
اون اینه که سنگاتو با بعضیا وا بکنی
کی
آها
فهمیدم الحق که هموی خودمی با اونا دیگه
آره اونا
دیدی گفتم به قیافت میاد
ببین ببین باز شروع شد دیدی
جدی جدی اومدی واسه تصفیه حسا
هم اون هم اومده سنگاشو با یکی یکیتون
باکنه
بله اومدم خدمتتون عرض کنم که بعضی از شما
خانم‌ها به بعضی از ما آقایون به چشم
خودپرداز بانک نگاه می‌کنید و این از لحاظ
اخلاقی اصلاً درست نیست
ای کله
خودپردازی که خرابه یا کارشو درست انجام
نمیده یه قرون پول توش نیست نیست یا پول
توش نیست خب به چه درد می‌خوره؟
باشه باشه متلک بندازین اشکال نداره اشکال
نداره فردا که تمام بدهیمو صاف کردم بعدش
بلدم چیکار کنم
مثلاً چیکار می‌کنی؟
هیچی چیکار می‌خوای بکنه
کارت خودپردازشو باطل می‌کنه
یعنی چی؟ یعنی اینکه بای بای
طلاقم میدی
البته گمون کنم نگرت داره البته اگه تحمل
هوو رو داشته باشی
یعنی ایشون همین فردا همه بدهیاهایی وامو
تصفیه می‌کنن
بله بله با اجازهتون همین فردا
و اگر نتونستن چی
آ اگه نتونستن چی اگه نتونست هرچی که بهش
میگید باید بگه چی
چشم روی حرف شمام حق نداره یک عمر حرف
بزنه اصلاً باید نوکریتونو بکنم ا
قبوله
مبارکه
ا
و اگه من تونستم همین فردا کل بدهی وام و
تصفیه کنم اونوقت چی اونوقت چی
بانک زدیم
ده نشده نشد جوابشو بده داره میگه اگه
تونستم اونوقت چی
شایدم گنج چیزی پیدا کرده باشین
نه دیگه نشد شما به این کاراش کار نداشته
باشید جواب منو بدین
آقا جون اونوقت ایشون تا آخر عمر کلفتی
شما رو می‌کنه خوبه
یعنی هرچی من میگم ایشون باید بگن
چشم دیگه
رو حرف من حرف
نمی‌زنه دیگه.
باشه قبوله. نامردی که کسی زیر قولش بزنه.
دقیقاً نامرد کسی که زیر قولش بزنه.
پس بزن قطعش.
مینا نزن قدش.
اصلاً به من که ربطی داره.
چی شد؟ جا زدی حضرت آقا؟
نخیر اتفاقاً بنده می‌ترسم که شما جا
بزنید.
تو اگه جا نزنی ایشون جا نخواهد زد.
جا می‌زنه عمو جان جا [موسیقی] می‌زنه. من
زنمو خوب می‌شناسم یا شما؟
این جماعتو هیچکی نتونست
بشناسه.
آقا جان حرف زن یکیه وقتی میگم جا نمی‌زنم
یعنی چی؟
نه ای آقا می‌خوای بریم محضر صبر با سندش
بکنیم که هیچکی نتونه زیرش بزنه
این قبله
باشه محضریش می‌کنیم
آقای رضا شاکری امضا کنید برسی ثبت با سند
برابر است و امضا بکنید
ا
خانم قنبریان
امضا بفرمایید
واهمهام چرا انقدر کجور تو راست میشه
بی‌معرفت هر جا دلش خواه
بله کیف میده آدم سر زنش کلاه بذاره و
شیره بماله ها نه شیره کدومه عمو جون کلاه
کدومه یک عمر این زن به من زور گفته حالا
وقت آرامش منه اسم اینم کلابرداری نیست
اسم این عدالته عدالت خب
زورت به یه زن رسیده بدبخت
این چه حرفی می‌زنی عمو ناسلامتی خود
شماهم با من همدست بیننا اصلاً خود شما به
من گفتین این کارو بکنم بعدش شم این زنا
رو اینجوری نگاه نکن عمو جان بعضی آدما
زورشون تو بازوشون نیست تو اینجاشونه از
بد به خلقت این زنا خون ما مردا رو کردن
تو شیشه ولی ما حالیمون نیست
چیه بریم
ها
باشه بریم
چیه؟
چرا اینطوری می‌کنی؟
چی شده مگه نمی‌بری ما؟
نه دیگه من همینجا منتظرت می‌مونم
ا چرا
همینوری؟ گفتم این دفعه رو تنها برید دفعه
بعدو حتماً با هم میریم.
[صدای آه]
باشه هر تو راحت.
پس من همین جا منتظرت می‌مونم.
ما بالاخره باید امروز سر از کار اینا
دربیاریم. اصلاً از بد خلقت ما خون اینا
رو تو شیشه کردیم. هنوز خودشون بی‌خبرن.
เ
مینا اونجا رو نگاه کن
سلام
کجاست؟
علیک السلام
کی کجاست
بفرمایید دنبال کی اومدین
رضا کجاست
ببخشید می‌تونم بپرسم شما خانما کی هستید
و با این آقا رضا چه نسبتی دارید
مثل که هوش و حواس درست حسابی ندارینا
ببینم شما آلزایمر گرفتین
نخیر که اتفاقاً هوش و حواسم خیلی هم سر
جاش
اگر هوش و حواستون سر جاش بود ۱۰ درد
می‌دونستین که ایشون مینا قنبریان همسر
آقا رضاتون هستن؟
البته بودن فکر کنم تا چند لحظه دیگه
خانمیشون تموم بشه شایدم تا الان تموم شده
و خودش خبر نداره
آقای کمالی سریع گردش کن بریم آقا
قربان معلوم است کجاید
الان دلمون شده بعداً راجع بهش صحبت
می‌کنیم
ا چیزتون
همرامه سریع سریع سریع دیرمون شده
آقای پوری دارن از دست شما دق می‌کنن
قربان
ها
آقای پوری
آها آقای پوری پیرمرده رو میگین دیگه واسه
چی
واسه چی واسه اینکه شما اصلاً به
تمریناتتون اهمیت نمیدید قربان
لطف کن مستقیم برو شعبه بانک من
چشم خدا
ولی من موندم فردا چهجوری با این یارو
میخواید مسابقه بدید
مسابقه چی
بفرمایید قربان
این که قهرمان جهانه که
الان منم که
خب ولش کن ببین که مسابقه نمیدیم کنسلش کن
به همین راحتی پس آبری چندین و چند سالتون
چی میشه قربان
آبروی خودمه به کسی هم هیچ ربطی نداره
آبروی خودتون به خودتون ربط داره قربان
ولی آبروی ما چی آبروی کشور چی آبری مربی
چی اون هم به کسی ربطون نداره قربان
خب
بچه گیری کردیم
فعلاً بریم با کارمونو انجام بدیم بعد سر
فرصت یه فکری واسش میکنیم فقط یه کمی سریع
تدیر
چشم قرب
بفرمایید قربان
اینجاست
بله قربان پس میخواید کجا باشه
آره
[موسیقی]
خواهش می‌کنم. بفرمایین استدا می‌کنم
بفرمایید.
سلام حالتون چطوره؟ می‌کنم خواهش می‌کنم.
قدم رنجه فرمودی قربان. امی فرمودید ما
خودمون خدمتتون می‌رسیم. خیلی خوش اومدی.
بفرمایید. خواهش می‌کنم.
می‌بخشید جسارته کمکی از دست من برمیاد.
کمک والا بله یه
یه زحمتی داشتم خدمتتون.
این با متعلقه به شماست. شما بفرمایید.
میخواستم
شماره حساب یه بنده خدایی رو برام پیداش
کنید تو شعبه ما حساب دارن
نه نه تو شعبه کاجه
یه
بدهی سنگینی داره
بله
اسمشون
خانم مهتاب قنبریان
بعدشم یه ۱۰ میلیونی به حساب آبربانک
ایشون واریز کنید
حتما شماره حساب ایشونم ندارید بله یعنی
نمی‌تونی شما حسابشونو پیدا کنی؟
چرا؟ چرا همین الان
ببخشید شما شوهر منو ندیدین؟
شوهرت کیه خانم؟ رضا شاکری
این کلید اتاق ۳۲۵ بدم
ببخشید یه لحظه اجازه بدین شوهر ایشونو
پیدا کنم
آقا مثل اینکه متوجه نیستین من عجله دارم
بفرمایید آقا
آقا آقا تشریف بیارید
فکر کنم کلیدو اشتباه دادم بهتون
از کجا متوجه شدین
برای اینکه اونور راه خروجه اتاقا از این
وره
گفتید اسم شوهرتون چی بود
رضا شاکری
اینجا که نیست.
داری مسخرهم می‌کنی؟ آره
اتفاقاً این سؤالو من از شما دارم
پرسیدم اون کجاست؟
صداتو برای من بلند نکن مگه شوهرتو دست من
سپوردی که از من می‌خوا
با زبون خوش میگی یا اینکه
یا چی یا چی ها؟ یا این
آقای محترم شر درست نکنین خواهشاً بگین
اون آقایی که با این پیرمرد بود کجاست
کدوم پیرمرد خانم
ایشون
بریم جون
من می‌دونم این جماعتو چهجوری مغال بیارم
اونو بذار به عهده من کاریت نباشه
عزت زیاد
اینم کیپت
اینا گوشن؟ رفتن؟
بله رفتن ولی فکر کنم با مأمور برمی‌گردم.
خب تو حالا کجا داری میری؟ بابا آخه یه
لحظه صبر کن اون الان اینجا نیست
داداش ما دنبال شر نیستیم فقط می‌خوام
ببینم موضوع چیه درسانی تا این غربتیا با
مأمور برنگشتن اینجا می‌خوام یه فکری به
حال من بکنه
آقا جون بهت گفتم که اینجا نیست
اینجا نیست پ کجاست เฮ
[موسیقی]
[صدای خرناس]
کلید که اینجاست
درم که از پشت قف بوده
پس چهجوری رفته بیرون خب اینکه نگرانی
نداره تا یکی دو ساعت دیگه برمی‌گرده
برمی‌گرده ه
هیچ معلومه شما با این آقا کجاها سیر
می‌کنی؟
راستش چیزه ایشون یک کار بانکی داشتن
خواستن من برسونمشون
از کی تا حالا شما شدید راننده شخصی ایشون
عروسیمون بخوره تو سرش نخواستم نمیگید
ایشون فردا مسابقه دارن
چرا بهشون گفتم
حتماً گفتن کارای واجب‌تری دارن و مسابقهم
اصلاً براشون مهم نیست نکن ایشون فکر کردن
اینجا خونه خالهشون و هر کاری دلشون بخواد
می‌تونن بکنن الان کجان
به جا ماشینن
پس کوه
کجاست
کو
کوه چی چیزه چیز یعنی کجا رفت
احتمالاً چیزش چیز چیز شد
جناب سلمان من از این آقا شکایت دارم
من این وسط چیکارم خانم
اگر همون موقع می‌ذاشتی ما می‌رفتیم
دنبالیش که این گرفتاری به وجود نمیومد
اینجا کاروانسرا نیستش که هر کس سرشو
بندازه پایین و بیاد تو ادعا کنه مسافران
ما شوهرشن ماهم میگیم زرتی بفرمایید تو
خانم محترم از شما بعیده
بله چی فرمودین
بله
حیف که زنی ویلا حالیت می‌کردم گردن کلفتی
یعنی چی شما شاهد باشید اگه یه ماه از سرم
کم بشه تا قرون آخر دیهشو می‌گیرم اهل
رضایت دادنم [گلویش را صاف می‌کند] نیستم
گفته باشم
آفر چی
آی چشم آی کور شدم آیهناس کور شدم جناب
سروان دیه دیگه کور شدم کور شدم آی چشم آی
چشم آی چشم آی چشم آی چشم ایهنا چشم ببین
کور شدم من دیمو می‌خوام تا آخرین قرونشو
می‌خواب من دیمو می‌خوام گفته باشه
تموم یه دقیقه بیا یه دقیقه بیا کارتون
پیشتونه
این که همیشه پیشمه بده حالا کی برگشتی
کارت ملیتونو می‌خوام چیکار آبربانکتونو
بدین
همین الان رسیدم
اینم آبربانک لباست چرا خیسه
به دردت نمی‌خوره
چرا
چیزی توش نیست موجودیش صفره صفره
از کجا معلوم
شارژش کردی
اه
کی چقدر همین ۱۰ ۱ دقیقه پیش
۱۰ میلیون تومن.
یعنی اون پول الان تو این حسابه؟
آره دیگه فکر کنم الان تو این حسابشه
شماره رمزتون چند بود؟
اونش دیگه به خودم [موسیقی] مربوطه. ‏Eh
بفرمای جناب سرومان اینم شوهر این خانم
دیدی ما نخورده بودیمش جناب سربان ببین
داره بهم دهن کجی می‌کنه
می‌تونم ازتون بپرسم جنابعالی کجا تشریف
داشتین
راست میگه کجا تشریف داشتین با این نکوپز
کدوم استخ بودی خب بگو ماهم بریم
تو اتاقم بودم اتاق پنج دروغ میگه جناب
سروان من اون اتاقو کامل گشتم
راست میگه
آقای گلبیقی شما میشه لطف کنین صحبت نکنین
منظورم اینه که ایشون راست میگه
بازم به شما ربطی نداره
جناب سروان ببین
آقا شما ساکت باشید تا وقتی هم ازتون
سؤالی نشده جوابی ندید
جناب سروان اصلاً ما از ایشون شکایت داریم
به چه جرمی
به جرم
عدم تمکین
دوره آخر زمونه
ا اینطوریه پس ها جناب سربام
طبق این
بفرمایید
طبق این تعقودنامه محضری ایشون حق
هیچ‌گونه اعتراض نسبت به بنده و اعمال
بنده رو ندارن این مهر و امضاشه
اون زمانی ارزش پیدا می‌کنین که شما به
تعهداتتون عمل کرده باشید حضرت آقا
کدوم تعهدات
قصه عقب افتادهتون
به علاوه دیرکرد بانکی و جریمه‌هاش
اقصد عقبمونده می‌خواد
بفرمایین همشون تصویه صاف شد.
یا من کمرنگ می‌بینم یا این کمرنگ نوشته.
این تو که چیزی ننوشته که اون تو چیزی
هست؟
نه هیچی
دفترچه خالی رو برای چی میده دست ما؟ ه
خندیدیم. [خنده] ه نوبت خنده ماهم می‌رسه
کی
بعداً وقتی تشریف بردین شعبتون دیدین
مهتاب جون اگه ممکنه یه زنگ به شعبهتون
بزنین می‌خوایم به ایشون بخندیم
الو
سلام آقای قهرمانی حال شما خوبه خسته
نباشین
مهتاب قنبریان هستم
بله اتفاقاً می‌خواستم در مورد همین مسئله
ازتون یه سؤالی بکنم
بله
جدی میگی
چی
اما جان
من برم حالش اینو بگیرم
برو
جدی میگی
یعنی سند خونهم آزاد شده
بله خیلی ممنون
این چی
میشه همچین چیزی
گنام زود شده
اوا مینا مینا خدا مرگم
مینا جان فدای تو بشم یهکم آروم‌تر همه چی
درست میشی
شده طلاقتو بگیرم من نمی‌ذارم تو کلفت این
آدمو بکنی
همینمون مونده که جلو این آقا دلاراس بشی
سرویس بهش بدی
کفشاشو واکس بزنی بادش بزنی
مگه من می‌ذارم
قربونت برم اصلاً نگران نباش الانم سعی کن
بخوابی استراحت بکنی قربونت برم آروم باش
همه چی درست میشی بخواب بخواب เฮ
[موسیقی]
تو می‌خوره
بچه صبر کنی صبر بابا خسته جای بخور آخه
خب
بچه‌ها ب
بچه‌ها بریم تو اتاقت برو بابا برو تو
اتاقت برو بابا برو تو اتاقت
من می‌کشمت رضا ز
می‌ذاری واست توضیح بدم؟
نه نمی‌ذارم.
من احمقو بگو تو این ه۷ ه سال یه ذره به
تو شک نکردم تو این خونه اون زندگی رو
داشتی من فکر می‌کردم آس وواسی
اصلاً تو که زن به این خوشگلی داشتی واسه
چی اومدی سراغ من
دیوونه زن خوشگل کدومه؟ زن خوشگل من تویی
پس اون کی بود؟
نگو زده بسترمون مالی خولیایی شدم
نه مالی خولیایی نشدی
چطوری بهت بگم یعنی
فقط تو داری کابوس میبینی همین
رضا مسخرهم میکنی نه
نه جون رضا دارم راست میگم بهت
رضا تو رو
گلم منو ببخش مجبورم باشه
گو
کجاست
رو من بلند می‌کنه
بهش نشون میدم
حالشون خوبه خوبه خوبه
خونه زندگیشو باید می‌دیدیم
خونه نبود که قصر بود
زنشو باید می‌دیدی
خیلی از من خوشگل‌تر بود
هفت ه تا بچه از سرولش همین طوری بالا و
پایین می‌رفته
من هیچوقت نمی‌دونستم رضا انقدر بچه دوست
داره
رضا اونچه که جزوال و آرزوهاشه اونور داره
ولی اینور چی
پس رفته اونور نه
می‌گفت یه مسابقه مهم داره
مسابقه
مسابقه چی
مسابقه چی بفرمایید
مسابقه
عمو جان
زیادی فشار نیار یهو دیدی دررفت
منو مسخره کردین
نکنی منو گشتین سر کار آره
سر کار چیه خانم من با همین چشمای خودم
دیدم چه بلایی سر آدم میاد میاره
من حاضرم
منم حاضرم
می‌دونین چی اصلاً من از این آشغال
پاشغالا نمی‌خورم
[صدای تشویق]
[صدای جیغ]
[صدای بند آمدن نفس]
ترکشای پولداری آقا رضا به مام اصابت کرد
و اما انتهای داستان آقا رضا و مینا خانم
تو این چند سال صاحب د تا بچه شدند.
چطوره آقای سمایی؟
ب
آی آی قربون خدا برم که ظالم تقاس ظلم به
خلقله رو تو همین دنیا پس میده. می‌دونی
دوست جوان بعضی روزها روز باز شدن بقت
بعضی آدم‌هاست. من با خودم فکر می‌کردم که
شاید امروز روز باز شدن [موسیقی] وقت شما
باشه.
ما که نفهمیدیم کی بود و از کجا پیدا شد.
اما هر کی که بود خدا خیرش بده و ماهم
شدیم یکی از همونایی که اگه یه روز تو
خیابون ما رو ببینید نه دیگه نگین ای خدا
آخه من و مهتاب خانم چند سالی میشه که با
هم ازدواج کردیم اما این بچه‌ها مال ما
نیستن و عمراً اگه بتونید حدس بزنید که
اینا بچه‌های کین
اگه خالی [موسیقی]
شده دست داد [صدای آواز]
اگه می‌ترسی از فردا
بیا با هم بریم [صدای آواز] سمت یه حس
[موسیقی] تازه رویا [صدای آواز] با احساسی
که تو داری همه درها به روت [موسیقی] بازه
یکی از اونور دنیا داره فردا [صدای آواز]
تو می‌سازه
هنوزم
یکی تو دنیاست که قصه ما تو می‌بینه
تو آسمون
تاریکت
داره
ستاره می‌چینه
چه آسون [موسیقی]
[صدای آواز]
می‌گیری داری
رد میشی از سختی دارم
حال تو می‌میرم
دری
میری تو خوشبختی